configuración de la cinta de opciones
del sistema
la cinta de opciones del sistema se
encuentra ubicada por debajo del botón
aplicaciones
esta cinta puede ser configurada de
acuerdo a las necesidades de cada
usuario para realizar dicha
configuración nos dirigimos al menú
desplegable de la barra de herramientas
de acceso rápido
y vamos a más opciones
recordemos la ruta para la configuración
de esta cinta de opciones vamos al menú
desplegable de la barra de herramientas
de acceso rápido
y la opción más opciones
allí nos aparecen tres pestañas
diferentes la pestaña barras me muestra
un listado de todas las barras de
herramientas que yo puedo agregar o
quitar a cada uno de los catálogos o
utilidades cabe aclarar que estas barras
este listado nos aparecerá dependiendo
del tipo de licencia que tengamos
por ejemplo si yo quiero quitar esta
barra de estados de la pantalla
le daríamos click al lado del nombre
barra de estado
podemos ver que ya no es visible
esta barra de herramientas
otro ejemplo podría ser si queremos
quitar esta barra de herramientas
llamada complementos
la desactivaríamos de esta ventana en la
pestaña barras
ahora si queremos adicionar una barra de
herramientas
a esta cinta de opciones
le daríamos click al lado del nombre de
la barra de herramientas que queremos
adicionar
miremos que adicionamos esta barra de
herramientas mapas e indicadores
y así lo hacemos para cada una de las
herramientas de la barra de herramientas
que queremos quitar o agregar
la pestaña comandos esta pestaña nos
muestra cada una de las barras de
herramientas pero ya clasificadas por
categorías
por ejemplo en la pestaña básico
queremos adicionar
el acceso o el icono de perfiles de
clientes lo haríamos arrastrando con el
mouse sostenido hacia la posición donde
queremos poner este acceso
si nos aparece un más es porque este
icono lo podemos ubicar en la posición
deseada
si nos aparece una equis es que este
icono no puede ser
adicionado en la posición deseada
por ejemplo agreguemos también el icono
usuarios
miremos que se nos despliega
y nos aparece un más indicándonos que
podemos adicionar este icono en la
posición deseada
si queremos quitar uno de estos iconos
de esta cinta de opciones debemos tener
abierta esta ventana personalizar
y solo bastaría con arrastrar el acceso
que queremos quitar por ejemplo vamos a
quitar el icono definir mapa lo
arrastraría mos hacia abajo y se nos
quitaría ese icono
y así para cada uno de los accesos que
queramos quitar
miremos que si yo cierro esa ventana
personalizada y quiero quitar algunos de
los accesos no me lo permite
recordemos que tenemos que tener abierta
la ventana
personalizar
para más
información acerca de la pestaña
opciones dirigirse al vídeo
el tips
de la barra de herramientas de acceso
rápida
si queremos
y conservar la configuración que tenemos
en este momento debemos darle la opción
guardar presentación ya que si no damos
esta opción cuando cerremos el sistema
y hablamos y lo hablamos de nuevo nos
aparecerá la presentación inicial del
sistema
esto es todo acerca de la configuración
de la cinta de opciones del sistema